Namaku adalah Natsuki Subaru.
Kesatria nomor satu Emilia!
Bukankah tindakan seperti itu
sudah kelewat ceroboh?!
Aku sama sekali tidak ceroboh!
Sialan.
- Dia malah kabur...
- Subaru!
A-Apa ini? E-Emilia?
Lembut dan wangi banget.
- Kau ganti sampo?
- Subaru bodoh!
Pokoknya bodoh!
Aku khawatir banget.
Bodoh! Bodoh, bodoh!
Aku benar-benar dikatai bodoh.
Tapi aku tak bisa menyangkal juga, sih.
Kalian sudah bersama?
Subaru yang kehilangan ingatan
juga termasuk Subaru.
Jadi, meski hanya sesaat,
dia tetap sudah berusaha keras.
Ya, aku baik-baik saja, kok.
Baik di dalam diriku maupun dirimu,
kenangan akan diriku masih tersisa.
Karena itu, aku sudah baik-baik saja, Emilia.
Ya.
Ketemu.
Pertama, kita jemput dulu partner imutku.
Re:ZERO -Starting Life in Another World- Season 4
Beako!
Beatrice!
A-Ada Subaru dan gadis
yang entah siapa datang ke sini?
Angkat!
Beako, kau ringan banget!
Imut banget!
- Nih, tinggi! Tinggi!
- Lihat, Beatrice. Subaru sudah ingat semuanya.
Tunggu! Tunggu dulu!
Subaru, apa kau benar-benar
sudah ingat semuanya?
Semua tentang Beti, tentang bagaimana
kita menghabiskan waktu bersama?
Iya, semuanya.
Jadi, jangan pasang wajah cemas begitu.
Selain itu...
Eng...
Kakak?
Cepat sekali saljunya mencair.
Hebohnya benar-benar Barusu banget.
Aku sudah kembali.
Pria salju yang membawa musim semi.
Inilah aku, Natsuki Subaru!
Waduh, buset!
Sepertinya Patrasche juga senang banget
melihatmu kembali, Subaru.
Dasar, sudah seperti
orang-orang yang tsundere saja.
Tapi, aku benar-benar minta maaf
sudah membuatmu khawatir.
Tapi, kangen-kangenannya kita tunda dulu.
Sekarang waktunya bereskan situasi ini.
Sebelum itu, ada yang ingin aku tanyakan.
Oh, aku?
Baik, namaku Emilia.
Hanya Emilia.
Ada banyak yang ingin aku katakan,
tapi aku, Beatrice, dan Ram,
adalah keluarga dengan tujuan yang sama.
Eh? Apa aku bicara hal yang aneh?
Ada banyak hal yang ingin aku pastikan.
Tapi, sudahlah.
Pasti karena si Rakus, 'kan?
Aku benci dipermainkan olehnya.
Aku juga sama.
Pokoknya pasti akan kubalas balik!
Sama!
Si Rakus itu harus
dibalas berkali-kali lipat!
Ini, nih! Terasa seperti di rumah!
Seperti itulah situasi di menara sekarang.
Dengan kata lain,
rintangan yang sebenarnya adalah...
Dua Rakus.
Serangan binatang iblis
yang datang dari luar, lalu...
Shaula yang menyerang kita.
Totalnya jadi empat.
Benar.
Mereka datang ke sini
pasti sama seperti saat di Suaka.
Karena Rui tahu
tentang Kembali dari Kematian.
Selama dia sudah mundur,
harusnya mereka takkan muncul lagi.
Subaru?
Ah, maaf.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak merasa kelabakan karena semua ini?
Kelabakan? Jadul banget, deh.
Subaru, coba katakan itu sekali lagi!
Nanti saja, nanti.
Yang jelas, rintangannya ada empat.
Dan kita akan menghadapinya bersama.
Kita kerahkan semuanya.
Untuk itu, Ram...
Shaula!
Ada orang...
Ada orang yang melanggar aturan.
Gawat, dia sudah mencapai batasnya.
Meili, bagaimana denganmu?
Sepertinya yang terlihat,
aku sudah kewalahan!
Shaula!
Master...
Master, tolong...
Tolong... berikan aku perintah!
Kalau terus begini, aku...
bisa membunuh Master...
Sudah kukatakan berkali-kali,
aku tidak merasa punya alasan
untuk dipanggil Master olehmu.
Aku takkan memerintahkanmu untuk mati.
Aku takkan membiarkan empat ratus tahunmu
berakhir dengan tangisan.
Master, aku mencintaimu.
Meili, Echidna!
Natsuki, kau sudah pulih...
Tunggu.
Ingatanmu sudah kembali?
Langsung paham juga.
Tapi, kok bisa tahu?
Melihat wajah Beatrice saja
aku langsung paham.
Dia siapa?
Kena Otoritas sang Rakus.
Sama seperti Julius.
Namanya Emilia.
Echidna, kau pergilah temui Julius.
Aku sudah jelaskan ke Emilia
apa yang harus dilakukan nanti.
Kalian sendiri bagaimana?
Beti dan Subaru akan mengurus
kalajengking besar itu.
Sekarang aku takkan meragukan rencanamu.
Aku patuh saja.
Kau punya pesan untuk Julius?
Tidak, tidak ada.
Lagi pula, dia itu Julius Juukulius.
Oh, kayaknya ada, deh.
Yang lain juga sedang kewalahan,
jadi cepat bereskan dan bantulah yang lain.
Baiklah, akan kusampaikan langsung begitu.
Seperti yang direncanakan.
Kami mengandalkanmu, Emilia.
Iya, serahkan padaku.
Kamu juga, jangan sampai mati, ya.
Siap.
Terus, aku sendiri harus apa?
Maaf, tapi kau harus bantu kami, Meili.
Aku, Beako, dan kau, kita bertiga,
akan menahan serbuan binatang iblis
dan kalajengking besar itu.
Dia datang!
Tangkap!
Aduh, duh, duh, duh, kurasa!
Aku tak pernah menyangka
akan bertarung bersama seperti ini!
Menghindar!
Aduh, duh, duh, duh!
Rasanya seperti mau mati.
Pengalaman yang benar-benar mengerikan.
Justru mengerikannya baru dimulai.
Ayo kita hancurkan takdir...
Tidak, kita hancurkan sistem menara ini!
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
Kau pikir gerakan seperti itu
bisa mengalahkanku?
Sudah cukup.
Siapa kau? Bening juga kau.
Wajahmu bening banget.
Mending kau saja yang temani aku, dah.
Maaf sudah mengganggu.
Tapi, aku harus membuat
Julius mengalahkanmu.
Apa?
Aku tahu aku terselamatkan,
tapi, Echidna, dia ini siapa?
Menurut Natsuki,
dia berada dalam kondisi
yang sama sepertimu, Julius.
Apa?
Benar, Julius.
Sekarang aku benar-benar mengerti
apa yang kamu rasakan.
Jadi, kau juga sama?
Hei, hei, hei.
Siapa kau ini, wajah bening?
Kenapa tanganku tak mau bergerak
untuk menghentikanmu.
Jangan-jangan,
kau berhasil melewati ujiannya?
Iya, benar.
Kamu kalah karena menyentuh
dadaku dengan sumpit.
Hah! Kenapa cara kalahnya memuaskan banget.
Sayang banget aku tidak ingat.
Julius, aku...
Pergilah,
Nona Cantik yang dalam kondisi sepertiku
dan tak kuketahui namanya.
Semoga berhasil.
Iya, kamu juga.
Apakah kau tidak pergi dan akan menyaksikan
pertarunganku hingga akhir?
Jika kau memang mengizinkan.
Tidak, bukan begitu.
Akulah yang memutuskan
bahwa memang harus begitu.
Itu karena...
Karena kau adalah kesatria Anastasia Hoshin.
Iya, 'kan?
Entah kenapa kata-kata itu
memberikanku kekuatan.
Kekuatan dari seseorang
yang memberikan keberanian
dan kepercayaannya kepadaku
yang mungkin sudah bukan siapa-siapa lagi.
Julius, ada pesan untukmu.
"Cepat bereskan dan bantulah yang lain."
Begitu katanya.
Kalau dia berhasil keluar dari cangkangnya,
berarti aku juga tidak boleh kalah.
Aku Reid si pengayun tongkat.
Ingatlah nama ini sebelum kau mati.
Izinkan aku memperkenalkan lagi.
Aku adalah Julius Juukulius.
Kesatria nomor satu Nona Anastasia Hoshin.
Peranku sebagai kesatria tanpa nama
berakhir di sini.
Si imut Rui dan Roy tidak bisa diajak bicara.
Ah, apa boleh buat.
Kalau mereka tidak bisa,
berarti kami boleh melahapnya sampai habis.
Enak sekali hidupmu.
Kau pikir punya hak untuk melakukan itu?
Dari yang kudengar,
kau telah merusak tali persaudaraan
antara aku dan Rem.
Matilah menjerit seperti babi.
Ada apa?
Kau sedang main-main, hah?
Hah?
Hah?!
Suasana hatimu berubah,
gaya pedangmu juga berubah.
Padahal aku berharap ada
suatu ledakan darimu.
Kau kalah cuma gara-gara sibuk
menjaga tata krama, hah?
Apa kau sudah puas cuma karena itu?
Semua kata-katamu terdengar tidak asing.
Benar-benar seenaknya bicara.
Hah! Tidak heran!
Pedangmu itu tak ada artinya
selain keputusasaan!
Kau sok-sokan jadi seorang kesatria.
Tapi, pada dasarnya kau sama sepertiku,
tukang pengayun tongkat.
Aku sampai enek melihatmu sok-sokan begitu.
Begitu.
Kurasa akhirnya aku mengerti.
Hah?
Kenapa kau sangat terobsesi denganku...
Apakah kau melihat sesuatu
yang sama sepertimu dalam diriku?
Aku tak tahu hal bertele-tele begitu.
Firasatku cuma mengatakan,
kalau kau lebih menarik tanpa topengmu itu!
Kau juga paham, 'kan?
Kalau seperti itu,
kau takkan bisa menjangkauku.
Dan kau tak bisa sok keren di depan
si bening yang di belakangmu itu!
Benar sekali.
Karena itulah aku tetap pada pendirianku!
Kata-katamu memang benar.
Ada banyak tebakanmu yang benar.
Aku bukanlah pewaris sah keluarga Juukulius.
Aku berasal dari rakyat biasa.
Hingga diangkat oleh ayahku yang sekarang.
Tak mengenal pendidikan sebagai bangsawan,
dan aku terbentuk dari cara hidupku sendiri.
Berarti itu hanya topeng palsu.
Mungkin benar.
Sejatinya aku mungkin hanya seorang bocah
yang tak mengenal ideal.
Namun, aku
telah bertemu dengan ideal tersebut.
Karena itulah,
aku tetap pada pendirianku
dan berpura-pura menjadi kesatria.
Mempertahankan penampilan
dan mengurung jati diriku dalam diri ini.
Berpostur yang baik, menjaga penampilan,
menjadikannya sosok yang aku dambakan
dan tongkat untuk meneguhkan tekad.
Itulah topeng palsu yang aku abdikan
untuk kupakai selamanya!
Pasti ada yang menganggap
remeh penampilanku.
Namun, aku percaya
ada yang menganggap penampilanku
sebagai sesuatu yang dikagumi.
Seperti diriku yang terus mendambakan
sosok seorang kesatria.
Maafkan aku, kuncup-kuncupku.
Ada bagian dari diriku
yang takut untuk berubah.
Aku tinggalkan diriku yang lemah,
menyedihkan, dan tak layak dibanggakan itu.
Wahai kuncup-kuncupku.
Aku akan membebaskan kalian.
Maaf karena aku terus berpegang
pada ikatan yang telah lama putus.
Meski begitu, aku akan
memanggil kalian sekali lagi!
Aku mencintai kalian.
Jika kalian menerima
sosok kepura-puraanku ini,
mari kita ikat kembali!
Dengan menjalin kontrak baru
antara aku dan kalian!
Terima kasih.
Mulai sekarang,
dengan lebih dalam, lembut,
dan meski saling melukai,
aku akan terus melangkah di jalan ini.
Kau jadi lebih kuat
setelah melepas cangkangmu.
Akan kubuat kau menangis!
Kenapa kau tertawa?
Tidak, aku hanya terpikirkan sesuatu.
Begitu kembali dari tempat ini,
aku ingin menantang temanku, Reinhard.
Siapa tadi namamu?
Julius Juukulius.
Namaku mudah dilupakan,
jadi kuharap kau mengingatnya.
Al Cranvel!
Baiklah.
Terserah kau saja.
Serang!
Rasakan!
Ia!
Iku!
Kua!
Ia!
Ia! Aro!
Al Clarista!
Aku dilahirkan ke dunia ini tanpa tujuan.
Aku tidak tahu untuk apa aku dilahirkan.
Namun...
Apa kau ingat, Ana?
Di sinilah aku bertemu denganmu.
Kau menyebut dirimu serakah
dan mengatakan ingin mendapatkan segalanya.
Lantas kenapa kau malah mengurung diri
dan tidak mau keluar?
Kau yang bersembunyi di dalam Odo,
berada dalam kondisi
yang tak tersentuh dunia luar.
Jika keluar, kau akan terkena
pengaruh Otoritas sang Rakus.
Dengan kata lain,
kau akan melupakan Julius Juukulius.
Kau takut akan hal itu.
Kau yang menginginkan segalanya,
malah sangat takut kehilangan sesuatu.
Namun, apa kau yakin tidak apa-apa?
Masa tidak mau melihat
sisi keren kesatriamu?
Hal yang disia-siakan begitu
sangat tidak cocok dengan dirimu yang pelit.
Julius!
Kalahkan dia, Kesatriaku!
Sialan.
Halah.
Malah berakhir dengan membosankan begini.
Pada akhirnya, ya seperti inilah.
Manusia sepertiku terlalu besar untuk
ditampung pada wadah yang bukan diriku.
Tubuh Roy Alphard tidak mampu
menahan kekuatanmu.
Hei, jangan salah paham dulu.
Kalau ini tubuhku sendiri,
kau takkan mungkin bisa
menyentuhku sedikit pun.
Sejak awal aku memang tidak berniat begitu.
Halah, tidak asyik.
Aku sangat menghormati kekuatanmu itu.
Aku tidak butuh dikagumi sesama cowok.
Yang menang tetaplah aku, Julius.
Ya.
Sampai akhir pun, ini adalah kemenanganmu,
Reid Astrea.
Hah!
Boleh juga penampilanmu,
pecundang.
Good
Loser
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Aku...
Aku Anastasia Hoshin.
Aku menginginkan segala
yang ada di dunia ini.
Jadi, Kakak ganteng yang keren.
Siapa namamu?
Ya.
Aku Julius Juukulius.
Kesatria nomor satumu.
Mungkin kau melupakanku,
tetapi, aku adalah orang
yang mendedikasikan pedangku padamu,
yang memberikan seluruh kekuatanku untukmu,
dan yang mendukung ambisimu.
Masa?
Aku tidak begitu ingat, sih.
Tapi,
begitu melihatmu, aku langsung terpikir,
bahwa Kakak ini harus menjadi milikku.
Sampai!
Eh?
Lantai satu itu maksudnya di luar ruangan?
Tempat ini lebih tinggi dari awan.
Kamu siapa?
Engkau, yang telah mencapai puncak menara.
Pemohon kemahakuasaan
yang menapakkan kaki di lantai pertama.
Aku adalah Volcanica.
Sesuai dengan perjanjian kuno,
aku akan menanyakan keinginan
siapa pun yang mencapai puncak.